№1=Любите игры где надо думать?
№2=Хотите игру для проверки ваших стратегических способностей?
№3=Вам нравятся гонки?
№4=Симуляторы?
№5=Вам нужен большоый и полный дорог открытый мир?
№6=Нравится жанр roguelike?
№7=Хотите уклонятся от вражеских выстрелов?
№8=Справитесь с управлением колоды карт?
№9=Пиксельная графика лучшая?
№10=Больше динамики?
№11=А жанр метроидваний?
№12=Мрачный подземный мир?
№13=Любишь долгие приключения?
№14=RPG?
№15=Трудное прохождение?
№16=2077 год?
№17=Огромный открытый мир?
№18=Про супер-героев?
№19=Действие игры происходит на Земле?
№20=Хотите обладать божественной силой?
№21=Хотите больше читать чем играть?
№22=Любишь знаменитые серии?
№23=Техника используемая в игре близка к нашей?
№24=О хакерах?
№25=С супер силами?
№26=Хотите интересный сюжет?
№27=Знаете про всадников апокалипсиса?
№28=Про путешествия во времени?
№29=О писателе и загадочном озере?